# 下载西瓜视频安装免费下载


    “油桶点火！”

    “发射！”爱丽丝面色凝重，紧紧的盯着下方，那两辆装甲战车，待两辆战车行驶到预定位置之后，一声断喝。

    燃烧的油桶飞向了其中一辆装甲战车，爆炸产生的巨大威力，硬生生将这辆装甲战车的防护击穿，燃烧的液体落进车内，战车内传出一声惨叫。

    “该死，装填弹药，各武器准备！”

    艾萨克怒吼，刚刚来到这里，就损失了一辆装甲战车，由不得他不发怒。

    不过转眼之间，艾萨克看到了基地防护的吊桥，眼中寒光一闪，张口说道：“停车！”

    在仅存的最后一辆战车当中，一位亚裔青年驾驶着战车，艾萨克一脸狞笑站在其身后，拿着对讲机发号施令：“释放诱饵！”

    随着艾萨克话音落下，战车一边打开了一扇门，从中走出一名急慌慌的金发女子，这是被艾萨克抓住的幸存者，此刻放出来，就是为了诱基地之人营救，只要对方打开大门，就会有无数丧尸冲进基地，到时候根本不用他出一丝一毫力气，就能够轻松解决这些人。

    艾萨克哈哈大笑，看着金发女子在丧尸的追击下慌乱往基地方向跑去。

    “有人过来了，是幸存者。”

    一个青年男子报告道。

    克莱尔眉头一皱，显然知道这是艾萨克的陷阱，爱丽丝抿了抿嘴唇，拿着对讲机说道：“把门打开，放她进来。”

    “不行！”萧痕这个时候却皱眉说道：“这个时候打开大门，即使我们救了她，丧尸也会跟着冲进来，到时候将会死更多的人。”

    原剧情当中就算这样的情况，因为救援这个女子，基地当中死的只剩下七八个人，就是因为爱丽丝心存善念，而导致了这样情况的发生。

    “我说打开大门，放她进来。”爱丽丝看了萧痕一眼，沉声说道。

    爱丽丝的威望非常大，她话音刚落，控制大门的人便将大门降下，让女子进来。

    “火力掩护！”

    站在吊桥两侧的持枪人员，纷纷开火，一个个丧尸死在他们手中，然而，对比远处冲来的无数丧尸来说，现在死亡的这些丧尸，如同沧海一粟。

    萧痕面无表情的持枪射击，并没有因为爱丽丝的话语而生气，作为生化危机世界的主角，爱丽丝拥有着巨大的奉献精神，以及拯救世人的仁慈之心，自身战斗能力也非常巨大，因此才能够活过六部生化危机，直到现在这最后一部，真正的完成了救赎。

    萧痕并不是这种拥有着奉献精神的电影主角，他只是一个普普通通的小市民，十多天来适应了末世生存方式的他，已经变的跟以前不同了，现在的他更加果断和坚毅，末世世界对人意志的磨炼，是非常恐怖的，能够在这里生存下来的人，都是极度自信且自私的人，要不就是爱丽丝克莱尔这种，拥有的巨大信念支撑的主角式人物。

    ‘我现在的力量，只是普通人而已，根本不是爱丽丝这个T病毒强化者对手，现在先顺着剧情发展的来，等到了蜂巢当中，我要想办法弄到真正的T病毒，或者直接搞到G病毒，以此来强化自身。’

    萧痕心中默念，随后继续射击底下的丧尸，一个个丧尸被他爆头，失去头颅的身体摔倒在地，被身后的其他丧尸踩踏而过。

    萧痕知道，艾萨克此时肯定狞笑着等待时机，一举歼灭基地幸存者，事实也的确如此。

    幸存者女子即将跑到大门前，一阵机枪扫射声响起，幸存者女子身上出现了无数弹孔，绝望的倒在了地面，一堆丧尸趴上去恶狠狠的撕咬。

    然而，更多的丧尸却向着基地大门冲击而来。

    “该死，赶紧将门关上。”爱丽丝等人大声喊道。

    萧痕沉静的开枪射击，将一个个爬上大门吊桥的丧尸击飞击杀，然而，丧尸太多了，即使好几个人不停的开枪射击，依然不能够阻止大群丧尸的冲击。

    “爱丽丝，我们守不住了。”克莱尔大吼着，几枪射杀了向她冲去的丧尸，朝着上空大声喊道。

    “放弃大门，往后撤退。”爱丽丝下令，所有人都开始行动起来，萧痕也跟着往后撤退，他知道爱丽丝接下来想做什么。

    越来越多的丧尸冲进了基地第一层当中，萧痕不断射击，一边缓缓向楼上撤退，却看到克莱尔还在底层不停击杀丧尸：“克莱尔，过来，过来这里。”

下载西瓜视频安装免费下载
